"Y hoy es 25 de mayo. Se puede saber por qué demonios no lleva puesta la escarapela?"

"VALENTIA Y FUERZA.... CONTRA CUALQUIER AMENAZA!"

"La nueva decada infame. 
Fueron los años en los que el mal gusto invadio la Nacion. 
Los shopping centers, los telefonos celulares, las 4x4, los megagimnasios, 
las camas solares, las cirugias plasticas. 
La ilusion de felicidad depositada en lo mas efimero que tiene el hombre....su cuerpo. 
Mujeres monstruosas caminando por la via publica, 
grandes carteles de publicidad agrediendo el diseño urbano de nuestra ciudad. 
Hombres cuya unica preocupacion pasa por si sus nalgas estan erguidas o no. Dios mio. 
Confieso que a veces he temido el advenimiento de un nuevo diluvio. 
Y perdimos el cine Grand Splendid. Una verdadera tragedia"

"Y yo siento que los amo"